같은 과 친구로
세 분은 같은 대학에 다니는 친구사이 인가요?
그러네요
저랑 지금 사귀고 있어요
그런가요?
사귀고 있어요
2년 8개월 정도 됐어요
오래 됐네요
잘도 기억하고 있네
/기억하는 게 당연하잖아
나는 조금 위험했어 2년이나 됐나?
2년은 지났겠구나 하고
처음에는 같은 학교에 나이도 같고 같은 과여서
자연스럽게 얘기도 하게 되고
친해져서 연구도 같이 하게 되고
그렇게 같이 있게 됐어요
그럼 두 분은 어떻게 사귀게 되었나요?
왜?
어쩌다보니까 그냥 사귀게 된 거 같은데..
어쩌다보니까 그냥 사귀게 됐나요?
기억상실 아니야?
알겠습니다
남자친구의 어떤 점이 좋은가요?
음.. 정리를 잘 하는 점?
제가 얘기를 길게 막 하는 편이라서
그걸 잘 정리해서 해석해 주는
잘 이해해주는 점이 좋아요
어떤 점이 좋아요?
역시 웃는 모습이 귀여워요
귀엽네요
그걸로 마음이 편해지고
주위에서도 좋겠다라는 말도 듣고
주위에서 부러워 하군요
/ 주위에서 부러워 해요
나한테 주는 게 아니네
자 그러면 여기서 뽀뽀 가능한가요?
인터뷰료가 아니라
/ 그게 아니에요
인터뷰료 인줄 알았어요
/ 커플 증명 사례금이에요
뽀뽀 하면 될까요?
/ 뽀뽀 하시면
아 내가 하는 거구나
감사합니다
생각보다 간단하게 뭔가 이상하게 느껴져서
뭐 항상 이렇게
항상 이런 느낌이군요
항상 옆에 커플을 보면서 어떠세요?
부럽다고 하면 부럽고
귀엽고
이녀석 혼자서만 먼저 빠져나간 것 같고
그렇네요
세 분 각자의 고민을 들어보고 싶은데요
좀 전에 설문조사를 부탁드렸었는데요
거기에 각자 고민을 적어주셨는데
그 고민을 조금씩 들려주셨으면 해요
간단히 말해 같은 나이대 남자의 고민을
여자의 시선으로 들어주었으면 해서
두 분의 상담을 들려주셨으면 해요
제가 할 수 있는 범위내라면
괜찮으세요? 감사합니다
한 분 씩 유리상과 일대일로 상담했으면 합니다.
잠깐 밖을 봐주시겠어요?
과자가 놓여있는 것 같은데
대기실을 밖에 마련했습니다.
마실 것도 있고 좋네
남자친구 고민을 들어주면 되나요?
남자친구 고민 있어?
없는 것 같은데
/ 없는 것 같아
무슨 생각을 하고 있는지 잘 모르겠어
자 그럼 고민이 있는지
밖에서 생각하는 건 어떠세요?
네 그럴게요
괜찮으세요?
/ 네
자 그럼 남자친구분 먼저 밖으로
돈 떨어뜨리지 말고
이거 갖고 있어
/ 응 알았어
그럼 먼저 나가 있을까요?
이쪽으로
밖이 훨씬 밝네
이쪽에서 안쪽을 봐주시겠어요?
어떠세요?
거울처럼 되어 있는데
네 이런식으로 되어 있어서
밖에서는 안쪽이 안 보이게 되어 있어요
보시겠어요?
진짜다
안 보여
/ 진짜다
무슨 얘기를 해도 비밀이 보장되니 편히 얘기하세요
잠시 기다려주세요
끝나면 알려드릴게요
뭔가 평소에 고민거리가 있으세요?
고민거리라..
왜 저사람을 좋아하게 되었을까
아니 지금도 좋아해요
정말 좋아하지만
이런 인터뷰 같은 걸
저 사람하고 해 본 적이 없어서
평소 보지 못했던 모습을 봐버렸군요
/ 보고 말았어요
내 여자친구는 하고 말하면서도
무덤덤하게 말하는게
좋은 점이기도 하지만
한 단어씩만 말했네
오늘 연애 고민이 생겼어요
죄송해요 고민이 생기게 해서
사이가 좋다고 생각했는데
뭐 이러니저러니 해도 정말 좋아해서
여자로서?
구체적으로 칭찬해주는게 단발적으로 끝나버려서
제발 제발
처음 만났을 때부터 활발하고 성격도 밝고
저같은 경우는 저녀석하고만 있으면 심심하지만
여자친구랑 같이 있으면 분위기가 좋아져요
성격이 밝아서
둘이 있을 때보다 셋이 있을 때 즐거워요
둘이 있으면 지루한가요?
쟤량 둘이 있으면 지루한데
유리랑 있으면 즐겁고 귀엽고
좋은 점이지 않나요?
네 왜 하필 저녀석일까..
그래도 말이 없어서 좋으니까
둘이 같이 있을 때 뭐라도 말해야지 말해야지
생각하는 걸 싫어해서
둘이 같은 공간에서 서로 다른 걸 하는 게 좋아서
그런 게 있을 수도 있네요
/ 뭐 완전히
고민이요?
뭐 있다고하면 있기는 한데
뭐예요?
여자랑 제대로 사귄적이 없어서
사귄적이 없어요?
/ 네
없어요?
잠깐 제대로 사귄적이 없다는 건
대충은 사귄적이 있다는 것입니까?
제대로.. 그러니까 우리 사귀자 하고 사귄적은 없어
뽀뽀한적 없어?
/ 뽀뽀한적 없어
손 잡는 건?
손은 그러니까 초등학교 때 그런 건 있을지도
딱잘라 말해
첫글자가 동으로 시작해서
두 글자로 끝나는 느낌?
첫글자가 동으로 시작하는 거면..
뭐지..
동정?
바보취급하는 거지
완전 바보취급하고 있어
이거 바보취급 당하고 있는 걸까요
가끔씩 그래요
/ 가끔씩
동정이야?
바보주제에
/ 동정이야??
그래요?
동정 졸업하고 싶다고 생각하지 않아요?
졸업은 하고 싶네요
뭐야
/ 빨리 하고 와
빨랑빨랑
/ 빨랑빨랑
그렇게 간단히 안 돼
/ 졸업
그래요 그렇게 간단히 졸업하려고 해도
되는 게 아니잖아요
코우타의 고민을 우리들이 해결해
주었으면 좋겠다고 생각해서
그런가요?
/ 네
뭐야 무서워 이런 분위기
무엇을 하는가 하면
여성에게 익숙하지 않은 걸지도 몰라요
갑자기 동정을 떼라고 해도 무리가 아닐까요
무리예요
먼저 여자친구를 만드는 게 중요해요
그래서 여자친구를 대하는 법이라든지
여성하고 같이 있는 법을 유리 상이 가르쳐주었으면 해요
아 과연
하지만
늘어났다
이어서 포옹해 주셨으면 해요
포옹?
취한 상태로 하는 건 안 될까?
그럼 술을 준비 하는 걸로..
정말로?
벌써 준비하고 있어요
엄마 같은 느낌으로
진짜로?
괜찮아?
포옹하는 거 들켜도 나는 별로
부끄럽네
이런 느낌으로 괜찮아?
좋아
어때요?
포옹했어요
기세등등하게 포옹했네요
네 했어요
해 본 감상은 어떠세요?
의외로 가슴이 있구나 하고
지금은 때려도 괜찮은 거죠?
괜찮아요 나이스 타이밍
하지만 진심이 느껴졌어요
4천엔
다음은 코우타 군의 볼에 뽀뽀해 주세요
이렇게 조금씩 금액이 오르는 건 뭔가요?
스텝업으로 조금씩 조금씩 레벨업
괜찮겠어?
손에다 하면 바람피는 게 아닌가 하고 생각해
이런 식으로
/ 멋있네
볼에
/ 볼에
볼에다 하면 남자친구가 좀 신경쓰여
전혀 안 보이는 상태예요
끝나고 나서 얼굴 못 쳐다볼지도
거짓말하면 얼굴에 다 티가나서
아마 둔감해서 눈치 못 챌지도
코우타 군을 생각해서라도
오늘 세수하고 왔으니까 괜찮아
냄새 안 날거야
냄새나면 때릴거야
괜찮아 너한테 맡길게
하면 되나요?
이쪽으로 얼굴 가까이 대봐
응 미안
뭐야 그 웃음은
지금 돼지 소리라고 하나요?
뭐라고 하지
돼지라고 말하지마
돼지 소리 돼지 울음 소리
유리짱에게 부탁이 있는데요
오늘 코우타 군에게
섹스하는 법을 알려주셨으면 해요
섹스하는 방법?
그게..
/ 조용히 하고 있어
이 사람하고 해야 하는 거죠?
무엇을 하느냐 하면
이거 좀 들어주시겠어요?
키스는 아까 했어요
아까는 볼에다 한 거지요?
/ 아..
이건 다른 건가요?
입으로
입?
/ 입으로
여기
뭔가 붙여져 있네
섹스하면 10만엔 이지만
콘돔없이 말하자면 그대로 삽입하면
그건 위험하잖아
오늘 동정을 떼게 해주면 20만엔
이런 큰 돈 본적 없어
가져갈 수 있어요
정말요?
뭐라 써있나요?
거기에다 한 발씩 안에다가 쌀 때마다 10만엔?
오늘 안에다가 사정을 하면
한 번 안에 쌀 때마다 10만엔 드릴게요
내가 많이 싸면 쌀 수록 많이 받을 수 있네
뭐야 이걸로 머리를 퍽하고 내리치고 싶어
그런 문제가 아니잖아
여기까지 온 거면 돈이 문제가 아니야
물론 안 해도 상관 없어요
안 할 거면 이대로 인터뷰료만 가지고 끝내도 괜찮아요
할지 안 할지 일단 둘이서 생각해보는 게 어떨까요?
마실 수 있는 물이에요?
/ 네 마셔도 괜찮아요
목말라
혹시 동정을 떼는 경우가 생겨서 콘돔이 필요하면
저는 밖에 있을테니 받으러 오시겠어요?
혹시 필요 없으면 그대로
괜찮겠어요?
/ 네
그럼 둘이서 생각해보고 끝나면 불러주세요
밖에 있을테니
실례할게요
/ 고생하셨어요
어떤 거를 상담하지?
일단은 1번부터 할지 말지
전부 생각할 필요는 없겠네
일단은 하나씩 할지 말지 생각하자
바람피는 게 되겠지?
그건..
/ 되겠지?
어디부터 바람인지는
/ 여기서부터겠지
뭐 그렇겠네
어떻게 할까
알았어 나로 괜찮아?
응 나는 괜찮아
키스.. 할까?
입 무겁지?
쟤 한테는 말 못하지
말 못해
진짜 안 보이나?
소리도 안 들리나?
/ 들리면 뭐라 하지 않을까?
눈 마주쳤어
/ 진짜?
무서워
무섭다니 남자친군데
잘 모르겠는데 어떻게 하면 돼?
알았어 내가 할게!
한다
고마워
부끄럽네
정말로 안 보이는 건가?
가슴을 만진다 핥는다
만지고 싶어?
뭐 어느 쪽이라고 물으면
역시?
만지고 싶지 않은 경우는
/ 없어
남자니까
음.. 진짜로
잠깐 생각해도 돼?
여기는 밖에서 안 보이고
둘이서 말 안 하면 바람피는 건 아닐거야
그리고 돈도 받을 수 있고
안 들킨다고 바람피는 게 아니면
너는 여자친구 없는 상태인데도
여자친구 사귀면 안 된다고 생각했어
바람피는 타입이야
큰일이네 어떡하지
괜찮아?
자!
노브라야?
아니야? 아닌거 같아?
아니야?
야해
보여주는 건 부끄러워서
그럼 눈 감고 있을게
아니 옷으로 해서 안 보이니까
만진다
쳐다보니까 긴장되네
쟤는 항상 이런 거 만져?
미안 미안
이상한 소리 하지마
가슴이란 거 장난아니네
지금 조금 감동했어
다른 애도 이런가?
이 정도는 아니지?
/ 몰라 그런거
이거 장난아니지 않아?
잠깐 기다려
왠지 기분 나빠
미안
핥을까?
왠지 평온해 보이네
가슴 핥을 거야?
응
바람피는 거 아니야
/ 바람피는 거 아니야
바람피는 거 아니니까
/ 바람피는 거 아니니까
이거 연습하는 거야
너 배신하는 거 아니야
이 이상은 힘들어
입으로 할거야?
/ 괜찮겠어?
나는 언제든 준비됐어
자
너무 큰거 아니야?
그런 말은 왜 하는데
아니 칭찬하는 거야
그냥 빨리 입으로 하면 되잖아
자 그럼..
긴장돼
할게
어느 쪽부터..
몰라 너가 알아서 해
이쪽도
이걸로 되겠지?
좀 더 할래?
진짜? 괜찮아?
몰라
자
바람피는 거 아니야
이상해
깜짝이야
이거 보이는 거 같아
/ 진짜?
들켰나? 들켰나?
머리 만지면 만질수록
더 부수수해 지고 있어
안 들켰어
뭐지?
보지 만지고 핥기
아무렇지 않게 말하네
말하는 건 할 수 있어
실제로 할 수 있을지 어떨지가 무서워
나 자랑은 아니지만
본적 없으니까 괜찮을 거야
자랑이 아니야
이런 거 보면 모자이크 되어 있으니까
본적이 없으니까
그렇게 좋은 거 아니야
그래?
/ 응
어떤 느낌인데?
보여주려고? 진짜?
너가 남자 같은데
모처럼 용기내서 하려 하는데
왜 분위기 망치고 그래
아니.. 그런게 아니라
미안 미안
그럼 부탁할게
내게 전부 다 보여줘
진짜로 얘기 안 할 거지?
얘기 못 하지..
친구한테 어떻게 얘기해
4년이나 알던 사이고
사회 나가서도 계속 친군데
잠깐 기다려
나 이 자세로 벗는 거야?
됐어?
/ 됐어
정말?
자
이렇게 생겼구나
그렇게 뚫어지게 쳐다보지 않아도 되잖아
그게 처음 보는 거라서
놀랐어 이렇게 생겼구나
이런 느낌이야
두근거리기 시작했어
만져볼래?
/ 응
만질게
굉장하네
어떻게 하면 기분 좋아져?
손가락을 너무 넣었나?
좋은 건 그냥 좋은 건데
이렇게 만지면 되나
/ 왜 찌르는데
잘 모르겠어 기분 좋지 않아?
이상한 느낌
뭔가 버튼처럼 생겨서
여기?
/ 응 맞아
정말 이런 거 나랑해도 괜찮아?
여기까지 와서 너 아니면 부탁 못해
괜찮아?
/ 괜찮아
이런 식으로?
/ 그런 식으로
허리는 왜 움직이는 거야
잠깐 잠깐 일어났어
아 깜짝이야
잠깐 들켰나?
갑자기 혼자 야구하고 있어
쟤 야구 해본 적 없잖아
다음은 어떤 거지?
자지 빨기
다음은 어떻게 할래
입으로는 처음 해보지
그건 그렇지
입으로 하는 것만으로도 큰일날지도
몇번이나 확인하지만 정말로 괜찮아?
응 괜찮아
정말?
/ 응
서툴러도?
잘 못해?
/ 못해
걱정마
그럼 벗어
안 벗으면 안 되겠지
쟤 앞에서 벗는 게 좀
어떻게 하면 돼
일단 누워 봐
미안해
그냥 만지면 돼?
모르겠어 그냥 너한테 맡길게
여기 처음 만져보는 기분이 드는 건 왜지
여기 이상한 게 나왔는데
아 아니야..
반짝거리는데
땀 땀이 잘 나는 체질이라
자지 안 에서?
이런 거 처음이니까 부드럽게 해줘
완전 부드럽게 해주는 건데 아니야?
아 잠깐 기다려 기다려
다음은 입으로 하는 거지
준비 됐어?
/ 응
아무렇지 않게 빨고 있네
쿠퍼액 맛이 나는 거 같아
뭐? 괜찮아?
이거 장난 아니네
왜 저사람은 저기서 저러고 있을까
진짜 기분좋아
너무 잘하는 거 아냐?
잠깐 기다려 잠깐 기다려
잠깐 기다려봐
잠깐 기다라라고 하니까
오히려 계속 하고 싶은데?
능숙하게 잘하는데 계속 그렇게 하면
그럼 이렇게 하면 돼?
그 정도가 딱 나는 초심자니까
능숙한 사람은 더 잘할까?
자.. 잠깐만
그런 이상한 소리 내는 거 아냐
처음이라서 이 이상은 위험해
그럼 여기까지 할까
다음은 스마타라고 써 있었어
스마타 뭔지 알아?
이런 거 아냐?
나도 가슴 보이게 할까?
그래 나도 가슴 보여주고 있으니까
가슴은 왜 보여주고 있는데
더워 땀나네
이렇게 하면 될까
이렇게?
어때 동정?
진짜 좋아요 누나
그거밖에 표현 못해?
이런 거도 해?
/ 저 사람이랑?
안 하는 건 아니야로 대답이 될까?
응 그걸로 상상해 버렸어
좋아?
지금 이 상황은 무슨 상황일까
저기말야
동정으로서 마지막 부탁이 있는데 괜찮아?
동정으로 마지막 부탁이 아니잖아?
아니 아마 마지막이 될 거로 생각해
그럼 일단 말해봐
그럼 일단 들어봐
/ 일단 듣기만 할게
이제 더이상 못참겠어
잠깐 안 돼 안 돼 안 돼
움직이지 말아봐
들어갈거 같아
잘 모르겠는데
그냥 넣는 건 안 돼
응?
/ 그냥은 안 돼
콘돔 껴야지
조금만 이정도 만
안 돼
더 이상은..
뭐야 그게
움직이지 말아봐
조금만 더 조금만..
이 이상은 안 되겠어
콘돔끼면 안 돼?
그런 상황이 아니라서
장담하는데 넣으면 바로 쌀 거잖아
안 싸 안 싸
진짜 잘 참을게
할 수 있어?
잘 모르겠지만
콘돔 쓸 생각 없는 거지?
가지러 가는 게 좀..
죽어버리니까
이 상태로 그냥 넣고 싶어
말로는 표현 못하겠지만..
/ 진짜?
이 정도?
1cm만 더
몰라 1cm가 어느 정도인지
들어갔어
진짜 좋아
지금 이 타이밍에
뭐야 쟤는 계속 움직이고
어때? 첫 보지의
그런거 물어보는 거야?
뭐야 남자친구랑 스마타했는지
먼저 물어봤잖아
뭔가 더 흥분되는 거 같아
뭐가?
친구의 여자친구랑 하는 게
잠깐만 잠깐만 큰일이야 쌀지도
나온다 나온다
미안 조금 나왔어
조금?
안에는 위험하지 않아?
미안 참을 수가 없었어
정말 조금이야?
진짜 조금 참았어
어때?
괜찮지 않을까
아 나와버렸다
왜왜왜
조금 나왔어
나온 느낌이 좀..
저기 안에다가 싸는 건 처음이야
정말?
큰일났네
/ 망했어
이제 끝내도 돼?
조금 더 할 수 있어..
끝난 게 아니구나
한 번 더
아직 건강해
건강하지 않아?
/ 건강해
괜찮아?
무섭네
정말로 안 보이는 거 맞지?
안 보일 거야
밖에다 싸야겠다는 생각은 없는 거야?
미안 생각 못했어
또 많이 쌌어?
꽤 나오고 있어
조금 더..
다음은 뭔데
뒤로 한 번 해보고 싶어
또 안에다?
이제 안 나오지?
좀 더 할 수 있을지도..
가만히 앉아 있음 좋겠어
보이는 걸까?
안에다 싸는 거에 재미들린 거야?
어때?
나오고 있어
지금 엄청 나온 느낌이 들었어
이제는 힘들어서 더 못하겠지?
한 번.. 마지막으로 한 번 더
좋아
눈치 못 채고 있네 남자친구
나왔다
아직 더 할 수 있어?
이제 더 이상은.. 안 될 거 같아
이제 안 서
여기서 또 서면 장난아니야 정말
동정졸업
했다
/ 축하해
동정 떼줘서
정말 나로 괜찮았어?
응
쟤는 둔감하니까 눈치 못 챌거야
눈치 못 챌까
괜찮을거야 앞으로
잘 할거야
나도 잘 할거야
뭐야 오늘 만이야
역시.. 오늘 뿐인가..
저기요
끝났어요
실례하겠습니다
콘돔 없이 안에다 사정
/ 콘돔 없이 질사
그러면 지금도 동정인가요?
남자로 다시 태어났습니다
남자로 다시 태어났나요?
멋지네요
여자로 보이기 시작했어요
그렇게 보이나요
해본 소감은 어떤가요?
얼굴 보는 게 무서워요
아까 얼굴에 티가 난다고 했지요
만나는 게 무서워요
처음에는 거절했는데
스마타 이후로 무너진 거 같아요
울면서 메달리니까
그러니까 동정 졸업 못하는 거야
여기로 다시 오는 거죠?
/ 여기로 와요
이거 이거
숨깁시다
전부 전부 전부다
오래 기다리셨어요
안으로 들어오세요
저쪽으로 앉아 주세요
여자친구분의 도움으로
무사히 고민이 해결되었어요
어떤 고민이었어?
뭐.. 어른들의 사정 같은 거였어
어른?
그렇지?
그런거 같아
꽤 오래 기다렸는데
얘기가 조금 길어져서